Documentation pour récupérer les images modifiées:

Première étape:
- récupérer le script "convertion_images.sh"

Deuxième étape:
- créer un répertoire "photos" qui contiendra les photos au format SVG fournit par le client et un dossier "photos_finales" qui contiendra les photos finales qui seront générées par le script.

À SAVOIR:
vous pouvez modifier le nom du dossier d'entrée des images, le dossier de sortie, les formats des images à entrée à et sortir ainsi que le nom de l'image docker "imagick". Pour cela, consultez la partie marquée "#config" du fichier convertion_images.sh.

Troisième étape:
Lancer le script avec la commande suivante:
bash convertion_images.sh

À SAVOIR:
Si vous n'avez pas la permission de lancer le script, faites
chmod u+x convertion_images.sh
cette commande va autoriser les droits d'execution du fichier pour l'utilisateur (vous).
